Then I quickly think back
Je pense très rapidement à la fin de la réunion précédente pour simplement demander : comment ça se passe maintenant ?
to the conclusion of the previous one, just like, how is it going now?
Nous sommes ensemble aujourd'hui pour lancer la période de consultation
We are together today to launch the beginning of the
qui est également le début de la
consultation period, where we say there
période de consultation, où nous disons ici
people have a month to send us their
les gens ont un mois pour nous envoyer leur
feedback, I'm going to be serious about people Robon, how is that
retour d'information, je vais sérieusement demander aux gens comment cela
can be done, I had talked before about the climate platform
peut être fait, j'ai parlé précédemment de la plateforme climatique
where the organized civil society draft is represented,
où la société civile organisée est représentée dans le projet,
they said it would take three months
ils ont dit qu'ils avaient besoin de trois mois pour
of course, the question could be a little faster, but we still have more time for
bien sûr, la question pourrait être un peu plus rapide, alors nous avons encore plus de temps pour
the valuable conclusions that you send to us
les précieuses conclusions que vous êtes et nous
and also to add to the draft
envoyer également et ajouter au projet
plan that we have already submitted, which means that we want to
plan, que nous avons déjà présenté, cela signifie que nous voulons alors
reach the Commission at the end of June and they
atteindre la Commission à la fin de juin et celle-ci
look at it and give us feedback again and then
regarde et nous donne à nouveau des commentaires et puis
there will be a legislative cycle, an iterative cycle from
et puis il y a un cycle législatif, un cycle itératif de
2024 onwards in its
2024 et son
final form should be sent to the Commission
forme finale devrait être envoyée à la Commission
that means these are the next important stages, that one takes it here
ce sont les prochaines étapes importantes, il est important que l'on prenne cela ici
really seriously and we would be very happy if we really
vraiment au sérieux et nous serions très heureux si nous prenions vraiment
get recommendations and further feedback,
les recommandations et d'autres commentaires,
because it is really not our plan that the plan
parce que ce n'est vraiment pas notre plan que le plan
I say from Luxembourg, to get it done today,
et je dis de la part du Luxembourg, pour obtenir cela aujourd'hui,
is an invitation to shape the climate
est une invitation à façonner le climat
neutrality, for the future, that's why it is
la neutralité pour l'avenir, c'est pourquoi il est
important that we take the time here, we
important que nous prenions également le temps ici, nous
then the Cuercouode, which should now be
puis le code de cours, où maintenant il devrait
available over it and then there will be
être disponible et il y aura
additional to the document which now has three hundred pages
en plus de ce document qui a maintenant trois cents pages
normally when there are two hundred and seventy
normalement quand il y en a deux cent sept
measures, there is still a synthesis document in three different languages where
mesures, il y a encore un autre document, une sorte de
people might be able to read in a more condensed phase
un document de synthèse en trois langues différentes où
from the main content can read
les gens peuvent peut-être lire de manière plus condensée
and then I think the main elements can be sent to us
à partir du contenu principal, ils peuvent lire
your feedback first but also via the
et puis je pense que les principaux éléments, vous pouvez nous
party of public inquiries, the national
envoyer vos commentaires en premier, mais aussi via le
party, where of course we are happy about all the feedback we get about it
partie des enquêtes publiques, la partie nationale
and then of course also via mail and that's why the address
partie, où bien sûr nous sommes heureux de tous les commentaires que nous recevons
is given in Uchnecke, because it is not a final person
et puis bien sûr aussi par courrier et c'est pourquoi l'adresse
that a draft of various measures and future actions will be even more
est donnée dans le coin, car ce n'est pas une personne finale
clearly illuminated but it is now the moment we would like to
il s'agit d'un projet de différentes mesures et d'un avenir plus clair
build in the feedback there, that's why it's a very important
encore plus clair, mais c'est maintenant le moment où nous aimerions
stage. Thank you for listening.
intégrer ces commentaires, c'est pourquoi c'est maintenant une étape très importante